So we’ll have the experience now.
Nyt sitten kokeilemme tätä.
It will take about five minutes
Se kestää noin viisi minuuttia,
for you because if all the chakras are discussed
sillä jos chakroista on jo kerrottu,
already the attention is on that.
niin huomio on jo niissä.
Is very simple to put your hands towards Me.
Yksinkertaisesti vain laitatte kätenne Minua kohti.
Sahaja Yogi : Everyone steps out his shoes, will you ?
Sahaja-joogi: Voisiko jokainen riisua kengät jalastaan?
Shri Mataji : It’s better.
(Tuntuu paremmalta.)
[to the Sahaja Yogi] You’ve done a good job Ah
(Olet tehnyt hyvää työtä. Ha.)
Just put your hands towards Me.
Laittakaa kätenne Minua kohti.
Just like this.
Tällä tavalla.
Left.
Vasen puoli.
Now, left hand towards Me and right hand towards the Mother Earth.
Laittakaa vasen käsi Minua kohti ja oikea kohti Äiti Maata.
We’ll give you a balance. You need not close your eyes just now, let’s see.
Näin tasapainotetaan teitä. Ei tarvitse sulkea silmiä vielä.
Put your right hand towards the Mother Earth.
Laittakaa oikea käsi kohti Äiti Maata.
As I told you yesterday left side is our conditioning,
Kuten eilen kerroin, vasemmalla puolella ovat meidän ehdollisumamme;
conditioning, subconscious and collective subconscious,
ehdollistumat, alitajunta ja kollektiivinen alitajunta
very much at work here.
toimivat täällä hyvin vahvoina.
But also is an emotional side.
Mutta se on myös tunteiden puoli.
Now put your right hand towards Me and left hand towards the sky.
Laittakaa sitten oikea kätenne Minua kohti ja vasen kohti taivasta.
Right hand towards Me, right hand towards Me like this.
Oikea käsi kohti Minua, oikea käsi kohti Minua tällä tavalla.
Sahaja Yogi : Put your left hand towards the back.
Sahaja-joogi: Vasen kämmen osoittaa taakse päin.
Shri Mataji : Are you feeling the cool breeze in the hand?
Tunnetteko viileää tuulta kädessänne?
You are already thoughtless, there’s no thought,
Olette jo ajatuksettomia, ei ole ajatuksia,
but just see if you are feeling the cool breeze.
mutta katsokaa vielä tunnetteko viileää tuulta.
Shri Mataji : Much better
Paljon parempi.
Are you?
Tunnetteko?
Let’s see.
Katsotaanpa.
All right?
Toimiiko?
Are you feeling any cool breeze in the hand?
Tunnetteko viileää tuulta kädessänne?
All right, now put your left hand on top of your head,
Hyvä. Laittakaa sitten vasen käsi päälaen päälle,
just here,
tähän kohtaan,
fontanel bone area.
fontanelliluun alueelle.
Are you feeling?
Tunnetteko?
It’s a very subtle thing.
Se on hyvin hienojakoinen tunne.
Are you?
Tuntuuko?
Pay attention.
Huomio tarkkana.
Shri Mataji : [to the Sahaja Yogi]. Working out ; good?
[Sahaja-joogille:] Se toimii; hyvä?
See the left hand, with the right hand. Just pay attention there, see.
Kokeillaan vasemmalla... oikealla kädellä. Laittakaa huomionne sinne, kokeilkaa.
Believe that you are the Spirit.
Uskokaa, että olette Henki.
So just you have to say in your heart: “I am the Spirit”.
Teidän pitää vain sanoa sisällänne: "Olen Henki."
In your heart. Say it seven times, it will work out.
Sisällänne. Sanokaa se seitsemän kertaa, se alkaa toimia.
Releasing.
Nyt avautuu.
Is it all right?
Tuntuuko?
Are you feeling the heat coming out?
Tuntuuko, että sieltä tulee kuumuutta?
Little heat.
Hieman kuumaa.
All right, now turn, change, see now.
Hyvä, nyt vaihdetaan toiselle puolelle ja katsotaan.
Right Swadhishthan.
Oikea Swadhishthan.
All right?
Hyvä?
[Shri Mataji washes her hands with water].
[Shri Mataji pesee kätensä vedellä]
Now, just see, if it is working cool breeze…
Sitten katsotaan, saadaanko tulemaan viileää tuulta...
[Shri Mataji blows in her hands].
[Shri Mataji puhaltaa käsiinsä]
Feel it. Just put your hands like this.
Tunnustelkaa. Laittakaa kätenne tällä tavalla.
It’s good.
Toimii hyvin.
You are all thoughtless. If you see, there’s no thought in your mind.
Olette ajatuksettomia. Huomaatteko, päässä ei ole yhtään ajatusta.
And complete silence.
Vain täydellinen hiljaisuus.
Enjoy this.
Nauttikaa tästä.
This moment is going to transform your life, take it from Me.
Tämä hetki tulee muuttamaan elämänne, uskokaa Minua.
You may not realize today but you’ll realize it very soon.
Ette ehkä tajua sitä nyt, mutta huomaatte sen hyvin pian.
Ah, strong.
Ah, se on vahva.
Have faith in yourself, that’s the main thing.
Uskokaa itseenne, se on tärkeintä.
It’s beautiful.
Niin kaunista.